# Inicio del proyecto

## :trophy: C1.3 Reto en clase

Elaboracion de requisitos de usuario y del sistema para el caso de estudio

### :blue_book: Instrucciones

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de estudio, realizar un listado de diez requisitos de usuario y cinco del sistema.
- Al concluir el reto se deberá subir en formato PDF a la plataforma con la nomenclatura **C1.3_NombreApellido_Equipo.pdf**.
- Se deberá publicar el reto dentro del repositorio Git personal de cada estudiante, utilizando el estilo MarkDown y el entorno de desarrollo VSCode.
- Es recomendable crear el repositorio siguiente una estructura tal como:
  
```
| readme.md
| | blog
| | | C0.1_x.md
| | | C0.2_x.md
| | | C0.3_x.md
| | | C0.4_x.md
| | | C1.1_x.md
| | | C1.2_x.md
| | | C1.3_x.md
| | img
| | | x.drawio.png
| | | y.drawio.png
| | | z.drawio.png
| | docs
| | | A1.1_x.md
| | | A1.2_x.md
```

## :pencil2: Desarrollo

1. Listado de requisitos de usuario
   
Identificador | Nombre | Descripción
:--|:--|:--
RUS-01|Requerimiento de Autocontrol|Como usuario Dueño requiero tener un sistema capas de auto recolectar información y que no tenga que ser manipulado directamente por un usuario para poder realizar diferentes tareas.
RUS-02|Requerimiento de Control de Usuarios|Como Usuario Administrativo deseo que cada usuario que quiera ingresar al sistema (Para poder realizar alguna acción o consulta) previamente tendrá que ser dado de alta por un usuario administrador. Ya una vez que el usuario fue dado de alta, cada vez que quiera ingresar nuevamente debe introducir su nombre de usuario y su contraseña, esto es para que algún extraño pueda visualizar información.
RUS-03|Requerimiento de reporte de Monitoreo y/o Siniestros|Como usuario supervisor de monitoreo requiero un analisis constante de temperatura y humedad de la zona y estos deben generar reportes de cada movimiento asi como tambien tienen que ser almacenados en la base de datos del sistema y deben ser cargados en la nube para asi tener un respaldo de esta información. Y Cuando se observe algún siniestro este debe ser clasificado como “Prioridad” y tiene que estar distinguido con letras de color rojo.
RUS-04|Requerimiento de Alertas|Como usuario encargado de la seguridad requiero que el sistema cuente con una alerta inmediata en caso de alguna condición ambiental que este fuera de control, este debe enviar un informe del suceso directo a los dispositivos y generar una alerta con sonido muy fuerte para poder asi actuar de forma inmediata.
RUS-05|Requerimiento de Disponibilidad|Como Usuario Dueño requiero que el sistema esté disponible las 24 horas para mí, para poder así llevar un control, monitoreo y estar informado de cada acontecimiento que suceda en tiempo real.
RUS-06|Requerimiento de Respaldo|Como usuario dueño del sistema decreto que la información del sistema sea almacenada de forma segura y que se cuente con respaldo en caso de alguna pérdida, esta misma información debe ser guardada de forma local y debe de ser cargada automáticamente a un servidor en la nube.
RUS-07|Requerimiento de plataforma|Como usuario Supervisor de monitoreo requiero poder consultar la plataforma desde cualquier dispositivo tanto móviles o computadoras que se encuentren fuera del área de trabajo, para así poder realizar acciones en el sistema y actuar de forma inmediata en dado caso de alguna alerta.
RUS-08|Requerimiento de dispositivos|Como usuario supervisor requiero ingresar al sistema desde cualquier dispositivo tanto móviles o computadoras.
RUS-09|Requerimiento de reportes de prioridad|Como usuario supervisor de monitoreo requiero tener un reporte detallado con gráficos de los datos más relevantes (Alertas) que el sistema recaudo durante el tiempo que está en funcionamiento, los informes tienen que ser cargados en la base de datos del sistema y así como también deben ser cargados en la nube del sistema para tener un respaldo de esta información. 
RUS-10|Requerimiento de dispositivos de monitero|Como Usuario de monitoreo requiero que los dispositivos de sensado cumplan con todas las especificaciones para poder realizar un buen control de las diferentes condiciones que se presenten. Así como también contar un capital para ir actualizando estos dispositivos para poder tener una mayor eficacia en cuestión de monitoreo.  
 
2. Lista de requisitos del sistema
   
Identificador | Nombre | Descripción
:--|:--|:--
RSI-01|Requerimiento de Tecnologia|Como Usuario Dueño Requiero una tecnología de hardware capas de cumplir las tareas otorgadas y un sistema de sensores que sean capaz de llevar un monitoreo en tiempo y que generen informes de cada acontecimiento que suceda.
RSI-02|Requerimiento de alcance|Como usuario administrador del sistema deseo tener capacitaciones y contar con un manual de usuario fisico para asi tener conocimiento sobre las tecnologías que se van a implementar en el sistema y ya de esta forma tener conocimientos sobre la infraestructura del sistema.
RSI-03|Requerimiento de Desiciones|Como Usuario Dueño deseo que se realice una investigación para tomar decisiones que cumplan las necesidades que se decreten y cumplirlas con facilidad.
RSI-04|Requerimiento de Dispositivos|Como usuario Supervisor de monitoreo tengo que contar con un sistema de hardware (Computadora) capaz veloz y eficaz para poder llevar una buena y fluida administración de  los datos y con ello poder tomar decisiones de forma inmediata, así como también un sistema sensorial que capture información de manera constante y que sea resistente a diferentes cambios climáticos.
RSI-05|Requerimiento de Software|Como Usuario Supervisor del sistema requiero un software que sea de fácil entendimiento, que su interfaz gráfica tenga una organización, que cuente con todas las herramientas necesarias administrar la información y que sea un software que esté protegido.

:house: [Enlace a mi GitHub](https://github.com/abraham22rodriguez/AnalisisAvanzadoDeSoftware_AbrahamRodriguez)