# Inicio del proyecto

## :trophy: C1.3 Reto en clase

Elaboracion de requisitos de usuario y del sistema para el caso de estudio

### :blue_book: Instrucciones

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de estudio, realizar un listado de diez requisitos de usuario y cinco del sistema.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces.
- Es requisito que el archivo .md contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en Github, por ejemplo **Enlace a mi GitHub**
- Al concluir el reto el reto se deberá subir a github el archivo .md creado.
- Desde el archivo **.md** se debe exportar un archivo **.pdf** con la nomenclatura **C1.3_NombreAlumno_Equipo.pdf**, el cual deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, para que sirva como evidencia de su entrega; siendo esta plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad por individual.
- Considerando que el archivo .pdf, fue obtenido desde archivo .md, ambos deben ser idénticos y mostrar el mismo contenido.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, _evite utilizar texto_ para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

``` 
| readme.md
| | blog
| | | C0.1_x.md
| | | C0.2_x.md
| | | C0.3_x.md
| | | C1.1_x.md
| | | C1.2_x.md
| | | C1.3_x.md
| | | C1.4_x.md
| | img
| | docs
| | | A0.1_x.md
| | | A0.2_x.md
```
___

## :pencil2: Desarrollo

1. Listado de requisitos de usuario
   
    Identificador | Nombre | Descripción
    :--|:--|:--
    RUS-01|Seguridad|Quiero que mi cuenta de usuario tenga un buen nivel de seguridad.
    RUS-02|Disponibilidad|Que los registros e informacion emitidos por el sistema sean visible donde y cuando sea.
    RUS-03|Capacitacion|Recibir una capacitacion previa para el uso correcto del sistema.
    RUS-04|Soporte|Quiero contar con una linea de soporte tectino en caso de dudas o reportar fallas y estas sean solucionadas lo antes posible.
    RUS-05|Compatibilidad|Que el sistema sea capaz de instalarse en diferentes dispositivos y plataformas.
    RUS-06|Notificaciones|Quiero recibir notificaciones de todos los reportes y revisiones llevados a cabo por el sistema.
    RUS-07|Registro de actividad|Quiero tener el registro de todas las actividades de la semana.
    RUS-08|Estadisticas|Recibir estadisticas semanales de los reportes emitidos.
    RUS-09|Usabilidad|Quiero que el sistema tenga una interfaz facil de usar desarrollada por un experto ui/ux
    RUS-10|Control|Si tengo mas de 1 empresa quiero tener la capacidad de controlarlas desde una sola cuenta en lugar de 2 o mas.
 
2. Lista de requisitos del sistema
   
    Identificador | Nombre | Descripción
    :--|:--|:--
    RSI-01|Digitalizacion|El sistema debe ser capaz de digitalizar y enviar reportes en timepo real para descartar el uso de documentos en papel y hacerlo este proceso mas eficiente.
    RSI-02|Respaldos|El sistema debe incorporar una funcionalidad capaz de reespaldar la informacion para no perderla.
    RSI-03|Capacidad de recepcion|Se debe contar la capacidad de recibir informacion de los distintos sensores conectados a la aplicacion.
    RSI-04|Gestion de usuarios|El sistema debera contar con una buena estructura en cuanto a la gestion de los usuarios registrados.
    RSI-05|Seervidores|Se deberan contar con servidores de calidad para que la informacion este disponible en todo momento.

___

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |

:house: [Ir a mi repositorio GitHub](https://github.com/abraham22rodriguez/AnalisisAvanzadoDeSoftware_AbrahamRodriguez.git)